Repository: SmileOcc/SWFTDEMO
Catalog: OneApp/Adorawe/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CashBackHeadline1
source: How To Use Coins
ja: コインの利用方法

# CashBackHeadDesc1
source: 1.You can use up to 15% of products’ amount for single order 2.100 coins=1US dollar=3.75 SAR, other currencies rate will be adjusted automatically according to your order 3.Coins can be remeed for coupons on check in page and lucky draw for FREE order
ja: 1.1回のご注文で、商品代金の15％までご利用いただけます。 2.100コイン＝1米ドル＝3.75SAR、その他の通貨のレートはご注文に応じて自動的に調整されます。 3.コインは、チェックインページでのクーポンや、無料注文時の抽選に使用することができます。

# CashBackHeadline2
source: How To Get More Coins
ja: もっとのポイントを獲得する方法

# CashBackHeadDesc2
source: 1.Check in daily get coins more 2.Refer friends:You can get up to 1000 coins for each sharing 3.We will send you coins 2%~5% based on your order amount after order sign, buy more save more 4.Coins from sign after receiving need collect by yourself, and it will be cleaned 7 days after receiving
ja: 1. 毎日チェックインしてコインをもらいます。 2.お友だちを紹介すると、1回の紹介で最大1000枚のコインがもらえます。 3.ご注文後、ご注文金額に応じて2%～5%のコインをお送りします。 4.コインはお客様ご自身でお受け取りする必要があり、７日経ってもお受け取りされない場合は無効となります。

# CashBackHeadline3
source: Return&Expire
ja: 返品&期限

# CashBackHeadDesc3
source: 1.If you return or cancel the order, we will give you equal coupon as compensation, but there is no refund for refusing order after delivery 2.Coins can be accumulated, but will be expired at 0:00 (Saudi time) on 1st Jan. every year.
ja: 1.ご注文を返品・キャンセルされた場合、補償として同等のクーポンをお渡ししますが、ご注文をお断りした場合の返金はございません。 2.コインは貯めることができますが、毎年1月1日0:00(サウジアラビア時間)に失効します。

source: Coins
ja: コイン

# NoCoin
source: No Coins Available
ja: ご利用可能なコインはございません

source: Coins Cost
ja: コインコスト

# ShippingFree
source: Shipping fee
ja: 配送料

source: Click for coins >
ja: コインをクリック >

source: Coins Center >
ja: コインセンター >

source: Coins Claim >
ja: コインを請求する >

source: Spent
ja: 使用済み

source: coins as
ja: にコインを使う

# OpenPushTitle
source: Daily reminder requires notification, kindly click “OPEN” for it
ja: デイリーリマインダーの通知が必要な場合は、"有効にする "をクリックしてください。

# refresh_pull_down
source: Swipe down for exciting surprises!
ja: 下にスクロールしてください。サプライズをご用意しております！Swipe down for exciting surprises!

# refresh_release
source: Release for exciting surprises!
ja: サプライズをゲットするためにリフレッシュしましょう！

# refresh_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# pay_PAYMENT
source: Payment
ja: 支払い

# pay_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# pay_want_cancel_payment
source: Are you sure to give up this faster shipping way?
ja: 本当に速達をやめますか？

# move_cart_goods_tip
source: Are you sure remove this item？
ja: この商品を削除しますか

# move_cart_goods_fail
source: Failed to remove
ja: 削除できませんでした

# move_to_wishlist
source: Move To Wishlisht
ja: 欲しいものリストへ移動

# move_to_wishlist_lower
source: Move to wishlist
ja: 欲しいものリストへ移動

# move_to_remove
source: Remove
ja: 削除

# move_to_wishlist_success
source: Moved To Wishlist
ja: 欲しいものリストへ移動

# move_to_wishlist_fail
source: Failed to moved to Wishlist
ja: 欲しいものリストへ移動できませんでした。

# pay_want_cancel_payment_messNew
source: Kindly try another payment method or contact us support@vivaiacollection.com if any problems
ja: 他のお支払い方法を試すか、support@vivaiacollection.com までご連絡ください。

# cart_bottom_tip_CoinsCouponsDiscount
source: Coins, coupons discount are all in the next step
ja: コインやクーポン割引は次のステップになります。

# theme_orders
source: Orders
ja: ご注文

# theme_min_price
source: Min Price
ja: 最低価格

# theme_max_price
source: Max Price
ja: 最高価格

# REPALY
source: REPLY
ja: 返信

source: Receive
ja: 受け取る

source: Received
ja: 受け取った

source: Receive All
ja: すべてを受け取る

# sws_login
source: Sign In
ja: ログイン

# sws_signup
source: Sign Up
ja: 登録

# login_welcom
source: Welcome to VIVAIA
ja: VIVAIAへようこそ

# sign_up_create
source: Create new Account
ja: 新規アカウント作成

# email_field
source: Email Address
ja: メールアドレス

# password_field
source: Password
ja: パスワード

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

# reset_password_details
source: Please enter your email address and we will send a reset link
ja: メールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のリンクを送信します。

# reset_send
source: Send
ja: 送信

# send_success
source: Succeeded!
ja: 送信しました！

# send_success_details
source: A massage with a confirmation link has been sent to your email address %@. Please follow this link to change your password.
ja: %@にリセット用のリンクをお送りました。リンクをクリックしてパスワードを再設定してください。

# reset_return_to_signin
source: Return To Sign In
ja: ログイン

# reset_resent
source: Resend
ja: 再送信

# reset_send_success
source: Send successfully
ja: 送信できました！

# reset_send_failed
source: Fail to send
ja: 送信できませんでした

# skip_bind_cellphone
source: SKIP
ja: スキップ

# sign_success
source: Bind Phone Number
ja: バインドされる電話番号

# bind_phone_num
source: Phone Number
ja: 電話番号

# bind_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# RegionNumMsg
source: Select your country code
ja: 国番号を選択してください

# bind_seelct_country
source: Select Country
ja: 国を選択してください

source: Bind successfully
ja: バインドできました

# Login_In_Now
source: Sign In Now
ja: 今すぐログインする

# Login_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# alsoLike
source: You May Also Like
ja: おすすめ

# oftenBought
source: Often Bought With
ja: 人気商品

source: Remind Me
ja: リマインド

# Users_Follow
source: Users Following
ja: フォロー中のユーザー

# canlendarAuth
source: You did not allow the App to access the phone's calendar, please go to the settings to allow the App to access the phone's calendar
ja: カレンダーへのアクセスが失敗しました。設定でカレンダーへのアクセスを許可してください。

# RemindAddSuccess
source: Remind successfully
ja: リマインドが成功

# RemindCancelSuccess
source: Cancel successfully
ja: キャンセルが成功

# text_select_country_title
source: Select your Country
ja: 国を選択してください

# text_select_state_title
source: Select your Province/State
ja: 都道府県を選択してください

# text_select_city_title
source: Select your City
ja: 市区町村を選択してください

# text_select_district_title
source: Select your District
ja: 地区を選択してください

# text_address_select_country
source: * Country
ja: * 国

# text_address_select_state
source: * Country/County
ja: * 国

# text_address_select_city
source: * Country / Province / City
ja: * 都道府県

# text_address_select_area
source: * Country/County/City/District
ja: *国/都道府県/市区町村/地区

source: Country/Region
ja: 国

# select_default_state
source: State/County
ja: 都道府県

# select_default_city
source: City
ja: 市区町村

# address_select_default_town
source: District
ja: 地区

# user_address_street
source: * Address
ja: * お届け先住所

# user_address_street_empty
source: Please complete the address info for faster delivery
ja: お届け先住所を入力してください

# user_address_country_empty
source: Please select Country / Province / City
ja: 選択してください

source: Homepage
ja: ホームページ

source: More
ja: もっと

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Delivery
ja: 配送

source: Less
ja: 省略

source: new In Guide
ja: 新着のお知らせ

source: For Category
ja: カテゴリー別

source: Hotlist
ja: ホットリスト

source: New In
ja: 新入荷

# last7days
source: in last 7 days
ja: 過去7日間で

# order_cancel_buy_msg
source: All items will be added to your Shopping Bag, this order will be canceled for returning your coupon and coins
ja: すべての商品がショッピングカートに追加されています。クーポンやコインを返却するとこちらのご注文はキャンセルされます。

# order_cancel_buy_btn
source: CANCEL & REPURCHASE
ja: キャンセル&買い戻し

# flash_sale_noti
source: Flash sale peice limited for %@ pcs
ja: フレッシュサール価格は %@ pcsに限定します

# address_option_info
source: Optional Information
ja: オプション

# new_in_tab_title
source: New
ja: ニュー

# new_goods_mark
source: New
ja: ニュー

# user_center_member
source: Member
ja: メンバー

# SaveNContinue
source: SAVE & CONTINUE
ja: 保存& 続ける

source: Coins Center
ja: ポイント

source: Following Us
ja: お問い合わせ

# enterVerification
source: Please enter verification code
ja: 認証コードを入力してください

# sendedCode
source: Code has been sent to :
ja: コードが送信されました：

# enterFourCode
source: Please enter 4-digits code
ja: 4桁のコードを入力してください

# didSent
source: Sent
ja: 送信されました

# resendCode
source: Resend the code
ja: コードを再送信

# reEnterCode
source: Wrong code, please enter again
ja: コードが間違っています。ご確認の上再入力してください。

# noCodeSkip
source: Did not receive the code, Skip
ja: コードが届いていません。スキップ

# How_Use_Coupons
source: How To Use Coupons
ja: クーポンの利用方法

# How_Use_Coupons_Content
source: 1.Click coupons on “Available” when your order amount eligible to use them 2.If you get an coupon code, kindly input it and click “APPLY” for saving 3.COD Cost and Shipping Fee coupons will be used automatic when you check out *NOTE:flash sale、lucky bags and buy more save more items can not enjoy coupons
ja: 1.ご注文金額に応じて「ご利用可能」に表示されるクーポンをクリックしてご利用ください。 2.クーポンコードを取得した場合は、入力して「適用」をクリックしてください。 3.代引き手数料と配送料のクーポンは、チェックアウトの際に自動的に使用されます。 注：フラッシュセール、福袋、より多くの商品を購入して節約するとき、クーポンをご利用することができません。

# How_Get_Coupons
source: How To Get More Coupons
ja: クーポンの獲得方法

# How_Get_Coupons_Content
source: 1.There are new users only coupons for registration, up to 15% off 2.You can get VIP coupons on 25th of each month 3.Special coupons for each VIP level upgrade 4.Daily checkin and redeem for big saving coupons 5.Join lucky draw easy to win extra coupons Search and follow “VIVAIA” office account on social media and influence get coupon code
ja: 1.新規登録時には、最大15％オフのクーポンをご用意しております。 2.毎月25日にVIPクーポンが発行されます。 3.VIPレベルのアップグレードには特別なクーポンがございます。 4.毎日チェックして、お得なクーポンにご交換ください。 5. Lucky Drawに参加することで追加クーポンを獲得することができます。

source: CODE
ja: コード

source: Email
ja: メール

# help_emial_setting_tip
source: System email has not been set up yet, please go to System -> "Settings" -> "Mail" to add an email
ja: メールはまだ登録されていません。「システム」→「設定」→「メール」でメールを登録してください。

source: Hi
ja: こんにちは

# phoneFormatErr
source: Phone format is incorrect
ja: 電話番号の形式が正しくありません。

# idFormatErr
source: Please fill in the correct ID number
ja: 正しいID番号を入力してください

# no_prod_to_reviews
source: There are no products to review.
ja: レビューする商品はございません。

# no_reviews
source: Oops! There is no comments.
ja: おっと! コメントはございません。

source: Go Shopping
ja: お買い物する

# whatapp_Click_chat_us
source: Click and chat with us
ja: クリックしてチャットしましょう。

# cod_verify_title
source: COD Verification
ja: COD 認証

# cod_payment_amount
source: Payment Amount:
ja: お支払い金額：

# cod_verify_info
source: Please calibrate your phone number in order to verify the order
ja: ご注文を確認するために、電話番号を確認してください。

# sms_code_has_send
source: Verification code has been sent
ja: 認証コードが送信されました

# sms_verify_btn
source: Verify
ja: 認証する

# sms_code_err
source: Wrong code, please enter again
ja: コードが間違っています。もう一度入力してください。

# sms_code_resend
source: Re-send
ja: 再送信

# sms_code_skip
source: Skip, waiting for contact by customer service
ja: スキップして、カスタマーサービスからの連絡を待ちます。

# sms_code_will_contact
source: We will call you within 24 hours , please be ready to answer
ja: 24時間以内にお電話いたしますので、ご対応できるようにお待ちください。

# order_all_blank
source: You have no orders so far.
ja: ご注文はございません

# order_unpaid_blank
source: You have no unpaid orders.
ja: 未払いのご注文はございません

# order_processing_blank
source: You have no processing orders.
ja: 処理中のご注文はございません.

# order_shipped_blank
source: You have no shipped orders.
ja: 発送済みのご注文はございません

# order_reviewed_blank
source: You have no reviewed orders.
ja: レビュー済みのご注文はございません。

# whatsAppTitle
source: Recive notifications from WhatsApp to get coupons.
ja: WhatsAppからの通知を受けて、クーポンをゲットしましょう！

# SubscribeButtonTitle
source: SUBSCRIBE
ja: 登録

# Unsubscribe_toast
source: Unsubscribe succeeded
ja: 配信停止

# subscribe_toast
source: Subscribe succeeded
ja: 登録できました

# phoneNumEmpty
source: Kindly input your WhatsApp number
ja: WhatsAppのIDを入力してください。

# changePhoneNumberSuccess
source: WhatsApp number changed and subscribed succeeded
ja: WhatsApp IDは変更されました。チャンネルを登録できました

# GetMoreCoupons
source: Get Coupons
ja: クーポンを獲得する

source: WhatsApp number
ja: WhatsApp ID

# id_num_format_err
source: Please fill in the correct character format
ja: 正しい文字書式で記入してください。

# Are_you_clear_cache
source: Are you sure you want to clear cache
ja: 本当にキャッシュを消去しますか？

source: agree
ja: 同意

# agree_text
source: We use cookies to improve your shopping experience. By continuing to use our site, we assume you agree to our privacy policy and use of cookies.
ja: お客様のショッピング体験を向上させるためにクッキーを使用しております。引き続き当サイトをご利用いただくと、お客様が当社の以下の項目に同意したものとみなされます。

# aggree_privacy_action
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# ip_alert_title
source: Order prompt
ja: ご注文の流れ

# ip_alert_content
source: Your IP has changed and you can't view historical orders. You can contact customer service
ja: お客様のIPアドレスが変更されたため、過去の注文履歴を見ることができません。

# ip_alert_ok
source: OK
ja: はい

# receive_adv_emails
source: Sign up for emails & Get exclusive $15.00 OFF
ja: メールアドレスを登録して、1,500円分割引を獲得！

source: Arrival Notify
ja: お届け通知

# Arrival_Notify_Text_NotLogin
source: Register so we can email you as soon as your size becomes available
ja: ご登録頂ければ、ご希望のサイズが入荷した際にメールでお知らせします。

# Arrival_Notify_Email_Address
source: Email Address
ja: Eメールアドレス

# Arrival_Notify_Email_Err
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください

# Arrival_Notify_Done
source: Perfect
ja: 完了

# Arrival_Notify_Done_Text
source: We'll email you at xxx@xx.com when the item is back in stock
ja: 商品が再入荷しましたら、 xxx@xx.com にメールでご連絡します。

# Arrival_Notify_Continue
source: Continue Shopping
ja: お買い物を続ける

# Arrival_Notify_Already
source: You have subscribed to this product
ja: この商品は登録済みです！

source: No account
ja: アカウントなし

source: Checkout as a Guest
ja: ゲスト購入

source: Buy With PayPal
ja: PayPalで支払う

source: enter address manually
ja: 手動でアドレスを入力

source: Check Out
ja: チェックアウト

# onlinePay
source: Online Payment
ja: オンライン支払い

# input_coupon
source: Enter the coupon code
ja: クーポンコードを入力
